# cache
cache algorithms to make cache


________________________________________________________________

Короткое описание того что содержится в репозитории и описаны нужные файлы. 

Для работы открыть `main.ipynb`, в остальных ноутбуках много несортированного кода

Весь код содержится в src. В нем нужно смотреть на

1. proposed_algos.py -- реализации предлагаемых алгоритмов. Каждый алгоритм получает на вход последовательность запросов и необходимые параметры. Внутри они не смотрят на весь список запросов как на заранее известный, просто так было удобнее реализовать. Там же лежит LRU.

2. dataset_generator.py -- генераторы последовательности запросов. Наиболее актуальные это `generate_with_shift` -- сдвигающаяся во времени гауссиана, из которой берутся запросы, `generate_distribution` -- генерирует распределение и из него генерирует запросы. 



Примеры работы алгоритмов приведены в ячейках ниже. каждый алгоритм по результатам работы возвращает miss rate и какую-то дополнительную информацию. 

Наша цель -- подобрать функцию сравнения весов при удалении элемента с кеша. Так как у всех алгоритмов структура похожая, у всех можно найти этот кусок кода внутри цикла (если что тыкните меня и я покажу).

________________________________________________________________

Что нужно сделать еще:
1. можно сделать один класс для всех алгоритмов и нормально реализовать больше алгоритмов. Хотелось бы сравнивать алгоритмы с Segmented LRU, реализаций которого мало.
2. Сделать нормальную штуку для тестирования, а не писать ее каждый раз в новой ячейке. Для этого нужно продумать что конкретно нужно делать в тесте.

